# laba2_tritpo
1. Введение
1.1 Назначение
Существует множество погодных приложений, но большинство из них не достаточно точно предоставляют информацию, а это, пожалуй, одно из самых важных качеств. А что, если создать погодное приложение, которое будет простое в пользовании, а также предоставлять информацию о погоде в конкретное время? Ответом на данный вопрос как раз служит данный проект - +Weath.

1.2 Бизнес-требования

1.2.1. Границы проекта

Приложение позволит просматривать погоду в настоящее время по городу, который задаст пользователь.

1.3 Аналоги

Данный проект является в каком-то роде упрощенным вариантом "GISMETEO", который значительно упрощает использование.

2. Требования пользователя

2.1. Программные интерфейсы

Проект написан на языке Java с использованием платформы JavaFX и взаимодействует с погодным сервисом.

2.2. Интерфейс пользователя

Графический интерфейс проекта представлен с помощью платформы JavaFX. Отдельного рассмотрения требует главное окно:

Клавиша	Реакция

"Ok"		Осуществляет поиск заданного пользователем города

"Exit"		Выход из приложения

2.3. Характеристики пользователей

Целевая аудиория:

Люди любой возрастной категории.

3. Системные требования

Запуск и работа приложения в операционной системе Windows и Linux

3.1. Функциональные требования

Показ погоды после того как пользователь введет название города и нажмет “Ok”.

3.2. Нефункциональные требования

3.2.1. Атрибуты качества

Важными атрибутами качества данного приложения являются: быстрый запуск, малое потребление ресурсов и высокая производительность, а именно быстрый и точный прогноз погоды. Также атрибутом качества является легкость использования засчёт минималистичного интерфейса.

3.2.2 Внешний интерфейс

Приложение должно быть разработано в одном стиле. Большие кнопки и крупный шрифт.
